# tic_tac_toe
Интерактивная игра "Крестики-нолики" на Python.
GUI реализован с использованием встроенной библиотеки Tkinter.
## Запуск игры
```
git clone https://github.com/Tosya1/tic_tac_toe.git
cd tic_tac_toe
python main.py
```
## Доступный функционал
Реализована возможность выбора одного из вариантов игры:
* игра для двух игроков;
* игра с Ботом (легкий уровень);
* игра с Ботом (сложный уровень);
## Правила игры
1) Программа в рандомном порядке определяет, кто из игроков будет играть "Х", а кто "О", а также кто из игроков начинает игру.
2) Игрок ставит свою метку ("Х" или "О") в выбранную ячейку.
3) После успешного хода одного игрока наступает ход другого игрока. Нельзя поставить метку в уже занятую ячейку.
4) Если один из игроков поставил три метки в ряд, игра заканчивается победой этого игрока. В противном случае игра заканчивается вничью.
## Модули:
### View
Отвечает за реализацию GUI с использованием встроенной библиотеки Tkinter.
### Board
Модель игровой доски. Реализованы функции создания игровой доски, проверки состояния (победа одного из игроков или ничья).
### Player
Реализована модель игрока со свойствами: имя, метка, цвет, количество побед и поражений.
### Players / Players_bot
Отвечает за получение списка игроков с использованием GUI.
### Player_vs_player / Player_vs_bot / Player_vs_smart_bot
Отвечает за реализацию одного из вариантов игры: игра для двух игроков, игра с Ботом (легкий и сложный уровни).
### Game
Центральный модуль программы, отвечающий за сборку игры.
### Logger
Отвечает за логирование операций и запись истории операций в файл log.csv. 
Запись осуществлется в формате: <Дата и время совершения операции>, <наименование операции>.
### main
Обеспечивает запуск программы.
